Mycket bra beskrivet och förklarat.
Du skriver kortfattat och helt korrekt. 
Du formulerar dig jättebra!
Jag tycker du skrivit en bra och tydlig text.
Du skriver snyggt typsatta matematiska uttryck. 
Det är lätt att följa ditt resonemang och hur du tänker. 
Bra illustrerat med tydliga exempel men också generellt resonemang.
Det kan gärna förklaras tydligare, gärna med ett exempel. 
Du behöver använda en ekvationseditor så att ekvationerna med division blir korrekt typsatta. 
Använd inte * som multiplikationstecken, utan punkt eller kryss.
Du behöver skilja mellan exempel och generellt fall. Exempel är bra för att illustrera det generella fallet, men det räcker inte som bevis. 
I första beviset behöver du hänvisa till multiplikationsprincipen.